Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 清档表
source: clearance list
zh_hans: 清档表

# 忽略表
source: ignore table
zh_hans: 忽略表

# SQLServer 清档执行
source: SQLServer cleanup execution
zh_hans: SQLServer 清档执行

# 源集群库名
source: Source cluster library name
zh_hans: 源集群库名

# 目标集群库名
source: Target cluster library name
zh_hans: 目标集群库名

# 集群重命名库名
source: Cluster rename library name
zh_hans: 集群重命名库名

# 迁移DB信息
source: Migrate DB information
zh_hans: 迁移DB信息

# 迁移记录ID
source: Migration record ID
zh_hans: 迁移记录ID

# 迁移后，系统是否对源DB进行重命名
source: After migration, whether the system renames the source DB
zh_hans: 迁移后，系统是否对源DB进行重命名

# 手动终止迁移
source: Terminate migration manually
zh_hans: 手动终止迁移

# 迁移信息列表
source: Migration information list
zh_hans: 迁移信息列表

# SQLServer 全备迁移执行
source: SQLServer full migration execution
zh_hans: SQLServer 全备迁移执行

# SQLServer 增量迁移执行(断开同步)
source: SQLServer incremental migration execution (disconnect synchronization)
zh_hans: SQLServer 增量迁移执行(断开同步)

# SQLServer 目标数据库重命名
source: SQLServer target database rename
zh_hans: SQLServer 目标数据库重命名

# SQLServer 源数据库重命名
source: SQLServer source database rename
zh_hans: SQLServer 源数据库重命名

# SQLServer 增量迁移执行
source: SQLServer incremental migration execution
zh_hans: SQLServer 增量迁移执行

# SQLServer DB重命名执行
source: SQLServer DB rename execution
zh_hans: SQLServer DB重命名执行

# SQLServer 销毁执行
source: SQLServer destroy execution
zh_hans: SQLServer 销毁执行

# SQLServer 禁用执行
source: SQLServer disable execution
zh_hans: SQLServer 禁用执行

# SQLServer 启用执行
source: SQLServer enable execution
zh_hans: SQLServer 启用执行

# 机器输入数量{}有误，预期数量{}
source: The machine input quantity {} is incorrect, the expected quantity {}
zh_hans: 机器输入数量{}有误，预期数量{}

# SQLServer 高可用部署执行
source: SQLServer High Availability Deployment Execution
zh_hans: SQLServer 高可用部署执行

# 执行DB
source: Execute DB
zh_hans: 执行DB

# 忽略备份db列表
source: Ignore backup db list
zh_hans: 忽略备份db列表

# 所选备份DB信息为空，请检查库表正则
source: The selected backup DB information is empty, please check the database table regularity
zh_hans: 所选备份DB信息为空，请检查库表正则

# 定时执行(人工确认)
source: Scheduled execution (manual confirmation)
zh_hans: 定时执行(人工确认)

# 是否强制切换(强切固定为true)
source: Whether to force switching (forced switching is fixed to true)
zh_hans: 是否强制切换(强切固定为true)

# SQLServer 主故障切换执行
source: SQLServer Primary Failover Execution
zh_hans: SQLServer 主故障切换执行

# 是否强制切换(互切固定为false)
source: Whether to force switching (mutual switching is fixed to false)
zh_hans: 是否强制切换(互切固定为false)

# SQLServer 主从互换执行
source: SQLServer master-slave interchange execution
zh_hans: SQLServer 主从互换执行

# 重置集群名
source: Reset cluster name
zh_hans: 重置集群名

# 重置集群主域名
source: Reset the cluster primary domain name
zh_hans: 重置集群主域名

# 重置集群从域名
source: Reset the cluster from domain name
zh_hans: 重置集群从域名

# 集群重置信息
source: Cluster reset information
zh_hans: 集群重置信息

# 集群:{}不处于禁用态，无法重置
source: Cluster: {} is not disabled and cannot be reset
zh_hans: 集群:{}不处于禁用态，无法重置

# SQLServer 集群重置执行
source: SQLServer cluster reset execution
zh_hans: SQLServer 集群重置执行

# SQLServer Slave原地重建执行
source: SQLServer Slave rebuilds execution in place
zh_hans: SQLServer Slave原地重建执行

# 旧slave机器信息
source: Old slave machine information
zh_hans: 旧slave机器信息

# SQLServer Slave重建执行
source: SQLServer Slave rebuild execution
zh_hans: SQLServer Slave重建执行

# 备份ID
source: Backup ID
zh_hans: 备份ID

# 备份日志
source: Backup log
zh_hans: 备份日志

# 是否原地构造
source: Whether to construct in situ
zh_hans: 是否原地构造

# SQLServer 定点构造执行
source: SQLServer fixed-point construction execution
zh_hans: SQLServer 定点构造执行

# SQLServer 数据库重命名
source: SQLServer database rename
zh_hans: SQLServer 数据库重命名

# SQLServer起始端口
source: SQLServer starting port
zh_hans: SQLServer起始端口

# SQLServer 单节点部署执行
source: SQLServer single node deployment execution
zh_hans: SQLServer 单节点部署执行

# 订阅库名
source: Subscription library name
zh_hans: 订阅库名

# 订阅表名列表
source: Subscription table name list
zh_hans: 订阅表名列表

# 数据库原源群
source: Database source group
zh_hans: 数据库原源群

# 集群module id
source: cluster module id
zh_hans: 集群module id

# 部署的dumper id
source: Deployed dumper id
zh_hans: 部署的dumper id

# 接收端集群域名/IP
source: Receiver cluster domain name/IP
zh_hans: 接收端集群域名/IP

# 接收端端口
source: Receiver port
zh_hans: 接收端端口

# l5_modid配置
source: l5_modid arrangement
zh_hans: l5_modid配置

# l5_cmdid配置
source: l5_cmdid configuration
zh_hans: l5_cmdid配置

# kafka用户名
source: kafka username
zh_hans: kafka用户名

# kafka密码
source: kafka password
zh_hans: kafka密码

# 订阅名称
source: Subscription name
zh_hans: 订阅名称

# 订阅库表
source: Subscription library table
zh_hans: 订阅库表

# dumper配置信息
source: dumper configuration information
zh_hans: dumper配置信息

# 全局订阅中, 数据源 + 接收端（类型+接收地址）需要唯一
source: In global subscription, the data source + receiving end (type + receiving address) need to be unique
zh_hans: 全局订阅中, 数据源 + 接收端（类型+接收地址）需要唯一

# 同一个订阅中，dumper ID + 接收端（类型+接收地址) 需要唯一
source: In the same subscription, dumper ID + receiving end (type + receiving address) need to be unique
zh_hans: 同一个订阅中，dumper ID + 接收端（类型+接收地址) 需要唯一

# 接收端协议选择KAFKA时，请填写kafka用户名和密码
source: When KAFKA is selected as the receiving protocol, please fill in the kafka username and password.
zh_hans: 接收端协议选择KAFKA时，请填写kafka用户名和密码

# 接收端协议选择L5_AGENT时，请填写l5_modid和l5_cmdid
source: When the receiving protocol selects L5_AGENT, please fill in l5_modid and l5_cmdid
zh_hans: 接收端协议选择L5_AGENT时，请填写l5_modid和l5_cmdid

# Tbinlogdumper 上架
source: Tbinlogdumper is on the shelves
zh_hans: Tbinlogdumper 上架

# dumper实例ID
source: dumper instance ID
zh_hans: dumper实例ID

# Tbinlogdumper 禁用
source: Tbinlogdumper disabled
zh_hans: Tbinlogdumper 禁用

# Tbinlogdumper 启用
source: Tbinlogdumper enabled
zh_hans: Tbinlogdumper 启用

# Tbinlogdumper 下架
source: Tbinlogdumper removed from shelves
zh_hans: Tbinlogdumper 下架

# dumper进程ID
source: dumper process ID
zh_hans: dumper进程ID

# Tbinlogdumper 切换
source: Tbinlogdumper toggle
zh_hans: Tbinlogdumper 切换

# {} 不是 [{}]{} 的集群
source: {} is not a cluster of [{}]{}
zh_hans: {} 不是 [{}]{} 的集群

# {} spider master 数量不足 2 个
source: {} The number of spider masters is less than 2
zh_hans: {} spider master 数量不足 2 个

# {} remote 数量异常
source: {} The number of remotes is abnormal
zh_hans: {} remote 数量异常

# 【{}】请保证集群部署的接入层主节点和运维节点的总和小于37
source: [{}] Please ensure that the total number of access layer master nodes and operation and maintenance nodes deployed in the cluster is less than 37
zh_hans: 【{}】请保证集群部署的接入层主节点和运维节点的总和小于37

# 【{}】请保证缩容后的接入层数量小于当前节点数量
source: [{}] Please ensure that the number of access layers after scaling is smaller than the current number of nodes.
zh_hans: 【{}】请保证缩容后的接入层数量小于当前节点数量

# 【{}】请保证缩容后的接入层spider master数量>=2
source: [{}] Please ensure that the number of spider masters in the access layer after scaling is &gt;= 2
zh_hans: 【{}】请保证缩容后的接入层spider master数量>=2

# 【{}】请保证缩容后的接入层spider slave数量>=1
source: [{}] Please ensure that the number of spider slaves in the access layer after scaling is &gt;= 1
zh_hans: 【{}】请保证缩容后的接入层spider slave数量>=1

# 集群总分片数{}与单机分片数{}、机器部署组数{}不匹配
source: The total number of cluster shards{} does not match the number of single-machine shards{} and the number of machine deployment groups{}
zh_hans: 集群总分片数{}与单机分片数{}、机器部署组数{}不匹配

# 是否只禁用只读接入层
source: Whether to disable only the read-only access layer
zh_hans: 是否只禁用只读接入层

# 是否只启用只读接入层
source: Whether to enable only the read-only access layer
zh_hans: 是否只启用只读接入层

# 集群访问端口
source: cluster access port
zh_hans: 集群访问端口

# 单机分片数
source: Number of shards on a single machine
zh_hans: 单机分片数

# TenDB Cluster 集群部署执行
source: TenDB Cluster deployment execution
zh_hans: TenDB Cluster 集群部署执行

# TenDB Cluster 授权执行
source: TenDB Cluster authorized execution
zh_hans: TenDB Cluster 授权执行

# 库表备份信息
source: Database table backup information
zh_hans: 库表备份信息

# TenDB Cluster 库表备份
source: TenDB Cluster database table backup
zh_hans: TenDB Cluster 库表备份

# 是否修复
source: Whether to repair
zh_hans: 是否修复

# 数据校验后修复执行类型
source: Repair execution type after data verification
zh_hans: 数据校验后修复执行类型

# 主库实例
source: Main library instance
zh_hans: 主库实例

# 从库实例
source: Example from library
zh_hans: 从库实例

# 校验范围
source: Calibration range
zh_hans: 校验范围

# 全备信息列表
source: Full information list
zh_hans: 全备信息列表

# TenDB Cluster 清档执行
source: TenDB Cluster cleanup execution
zh_hans: TenDB Cluster 清档执行

# TenDB Cluster 客户端权限克隆执行
source: TenDB Cluster client permission clone execution
zh_hans: TenDB Cluster 客户端权限克隆执行

# TenDB Cluster 实例权限克隆执行
source: TenDB Cluster instance permission clone execution
zh_hans: TenDB Cluster 实例权限克隆执行

# Tendb Cluster 数据修复执行
source: Tendb Cluster data repair execution
zh_hans: Tendb Cluster 数据修复执行

# TenDB Cluster 下架执行
source: TenDB Cluster delisting execution
zh_hans: TenDB Cluster 下架执行

# TenDB Cluster 禁用执行
source: TenDB Cluster disable execution
zh_hans: TenDB Cluster 禁用执行

# Tendb Cluster 数据导出执行
source: Tendb Cluster data export execution
zh_hans: Tendb Cluster 数据导出执行

# TenDB Cluster 启用执行
source: TenDB Cluster enable execution
zh_hans: TenDB Cluster 启用执行

# spider新机器
source: spider new machine
zh_hans: spider新机器

# remote新机器
source: remote new machine
zh_hans: remote新机器

# 回档类型
source: rollback type
zh_hans: 回档类型

# 回档信息
source: rollback information
zh_hans: 回档信息

# TenDBCluster 回档执行
source: TenDBCluster rollback execution
zh_hans: TenDBCluster 回档执行

# TenDB Cluster 闪回执行
source: TenDB Cluster flashback execution
zh_hans: TenDB Cluster 闪回执行

# 备份位置信息
source: Back up location information
zh_hans: 备份位置信息

# 备份选项
source: Backup options
zh_hans: 备份选项

# 集群备份信息
source: Cluster backup information
zh_hans: 集群备份信息

# 备份位置选择spider_mnt时，请提供运维节点的地址
source: When selecting spider_mnt as the backup location, please provide the address of the operation and maintenance node.
zh_hans: 备份位置选择spider_mnt时，请提供运维节点的地址

# TenDB Cluster 全库备份
source: TenDB Cluster full database backup
zh_hans: TenDB Cluster 全库备份

# 是否强制执行(互切不强制，故障切强制)
source: Whether to enforce it (mutual switching is not mandatory, fault switching is mandatory)
zh_hans: 是否强制执行(互切不强制，故障切强制)

# 是否检测数据同步延时情况
source: Whether to detect data synchronization delay
zh_hans: 是否检测数据同步延时情况

# 主故障切换场景需要强制执行
source: Primary failover scenario needs to be enforced
zh_hans: 主故障切换场景需要强制执行

# TendbCluster 主故障切换
source: TendbCluster Master Failover
zh_hans: TendbCluster 主故障切换

# 主库信息
source: Main database information
zh_hans: 主库信息

# 从库信息
source: Information from the database
zh_hans: 从库信息

# 切换的主从组
source: Switched master-slave group
zh_hans: 切换的主从组

# 主从互切场景：非强制执行，强制检查延时
source: Master-slave mutual switching scenario: non-mandatory execution, mandatory check delay
zh_hans: 主从互切场景：非强制执行，强制检查延时

# TendbCluster 主从互换执行
source: TendbCluster master-slave swap execution
zh_hans: TendbCluster 主从互换执行

# 旧主库主机
source: Old main library host
zh_hans: 旧主库主机

# 旧从库主机
source: Old slave host
zh_hans: 旧从库主机

# 克隆主从信息
source: Clone master-slave information
zh_hans: 克隆主从信息

# TenDB Cluster 主从迁移执行
source: TenDB Cluster master-slave migration execution
zh_hans: TenDB Cluster 主从迁移执行

# 运维节点信息
source: Operation and maintenance node information
zh_hans: 运维节点信息

# 添加spider运维节点信息
source: Add spider operation and maintenance node information
zh_hans: 添加spider运维节点信息

# TendbCluster 添加运维节点
source: TendbCluster adds operation and maintenance nodes
zh_hans: TendbCluster 添加运维节点

# 下架spider运维节点信息
source: Remove spider operation and maintenance node information
zh_hans: 下架spider运维节点信息

# 是否安全模式执行
source: Whether to execute in safe mode
zh_hans: 是否安全模式执行

# TendbCluster 下架运维节点
source: TendbCluster removes operation and maintenance nodes
zh_hans: TendbCluster 下架运维节点

# 规格要求
source: Specification requirements
zh_hans: 规格要求

# 变更前的规格名
source: Specification name before change
zh_hans: 变更前的规格名

# 变更前机器组数
source: Number of machine groups before change
zh_hans: 变更前机器组数

# 集群扩缩容信息
source: Cluster expansion and contraction information
zh_hans: 集群扩缩容信息

# 执行前是否需要数据校验
source: Whether data verification is required before execution
zh_hans: 执行前是否需要数据校验

# 数据校验触发类型
source: Data verification trigger type
zh_hans: 数据校验触发类型

# 数据校验 触发时间
source: Data verification trigger time
zh_hans: 数据校验 触发时间

# TendbCluster 集群容量变更
source: TendbCluster cluster capacity change
zh_hans: TendbCluster 集群容量变更

# Tendb Cluster 开区执行
source: Tendb Cluster zone execution
zh_hans: Tendb Cluster 开区执行

# TenDBCluster Cluster 重命名执行
source: TenDBCluster Cluster rename execution
zh_hans: TenDBCluster Cluster 重命名执行

# TenDB Cluster Slave原地重建执行
source: TenDB Cluster Slave in-situ reconstruction execution
zh_hans: TenDB Cluster Slave原地重建执行

# 新从库资源池参数
source: New slave library resource pool parameters
zh_hans: 新从库资源池参数

# TenDB Cluster Slave重建
source: TenDB Cluster Slave rebuild
zh_hans: TenDB Cluster Slave重建

# 接入层类型
source: Access layer type
zh_hans: 接入层类型

# 规格参数
source: Specifications
zh_hans: 规格参数

# 机器导入类型
source: Machine import type
zh_hans: 机器导入类型

# 扩容信息
source: Expansion information
zh_hans: 扩容信息

# TenDBCluster Cluster 接入层扩容
source: TenDBCluster Cluster access layer expansion
zh_hans: TenDBCluster Cluster 接入层扩容

# 剩余spider数量
source: Number of remaining spiders
zh_hans: 剩余spider数量

# 缩容的角色
source: Shrunken role
zh_hans: 缩容的角色

# 缩容信息
source: Shrink information
zh_hans: 缩容信息

# TenDB Cluster 接入层缩容
source: TenDB Cluster access layer reduction
zh_hans: TenDB Cluster 接入层缩容

# slave信息
source: slave information
zh_hans: slave信息

# 资源规格参数
source: Resource specification parameters
zh_hans: 资源规格参数

# 集群{}已经存在只读接入层，无法再次部署
source: Cluster {} already has a read-only access layer and cannot be deployed again.
zh_hans: 集群{}已经存在只读接入层，无法再次部署

# TenDB Cluster 部署只读接入层
source: TenDB Cluster deploys a read-only access layer
zh_hans: TenDB Cluster 部署只读接入层

# TenDB Cluster 只读接入层下架
source: TenDB Cluster read-only access layer removed
zh_hans: TenDB Cluster 只读接入层下架

# TenDBCluster 临时集群下架
source: TenDBCluster temporary cluster removed
zh_hans: TenDBCluster 临时集群下架

# TenDBCluster 临时集群销毁
source: TenDBCluster temporary cluster destruction
zh_hans: TenDBCluster 临时集群销毁

# TenDB Single 标准化
source: TenDB Single Standardization
zh_hans: TenDB Single 标准化

# 主流程-人工确认
source: Main Process - Manual Confirmation
zh_hans: 主流程-人工确认

# 自动化流程-人工确认
source: Automated Process - Manual Confirmation
zh_hans: 自动化流程-人工确认

# 资源补货
source: Resource replenishment
zh_hans: 资源补货

# 我的待办
source: my to do
zh_hans: 我的待办

# 我的申请
source: My application
zh_hans: 我的申请

# 已处理
source: processed
zh_hans: 已处理

# 资源不足
source: Insufficient resources
zh_hans: 资源不足

# 获取资源所失败
source: Failed to obtain resource
zh_hans: 获取资源所失败

# 参数合法性校验失败
source: Parameter validity verification failed
zh_hans: 参数合法性校验失败

# 锁定返回机器失败
source: Lock return machine failed
zh_hans: 锁定返回机器失败

# 等待中
source: Waiting
zh_hans: 等待中

# 撤销
source: revoke
zh_hans: 撤销

# 终止
source: termination
zh_hans: 终止

# 跳过
source: jump over
zh_hans: 跳过

# 无法找到{}关联的组件类型
source: Unable to find component type associated with {}
zh_hans: 无法找到{}关联的组件类型

# MySQL 单节点部署
source: MySQL standalone deployment
zh_hans: MySQL 单节点部署

# MySQL 添加从库
source: MySQL Add Slave Instance
zh_hans: MySQL 添加从库

# 集群维护
source: Cluster maintenance
zh_hans: 集群维护

# MySQL Slave重建
source: MySQL Slave Rebuild
zh_hans: MySQL Slave重建

# MySQL Slave原地重建
source: MySQL Slave reconstruction in place
zh_hans: MySQL Slave原地重建

# MySQL 迁移主从
source: MySQL migration master-slave
zh_hans: MySQL 迁移主从

# MySQL 主从互换
source: MySQL master-slave swap
zh_hans: MySQL 主从互换

# MySQL 主库故障切换
source: MySQL master database failover
zh_hans: MySQL 主库故障切换

# MySQL 高可用部署
source: MySQL high availability deployment
zh_hans: MySQL 高可用部署

# MySQL 变更SQL执行
source: MySQL changes SQL execution
zh_hans: MySQL 变更SQL执行

# MySQL 强制变更SQL执行
source: MySQL forces changes to SQL execution
zh_hans: MySQL 强制变更SQL执行

# MySQL 模拟执行
source: MySQL simulation execution
zh_hans: MySQL 模拟执行

# MySQL 添加Proxy
source: MySQL add Proxy
zh_hans: MySQL 添加Proxy

# MySQL 替换Proxy
source: MySQL replaces Proxy
zh_hans: MySQL 替换Proxy

# MySQL 单节点删除
source: MySQL standalone deletion
zh_hans: MySQL 单节点删除

# MySQL 单节点启用
source: MySQL standalone enabled
zh_hans: MySQL 单节点启用

# MySQL 单节点禁用
source: MySQL standalone disabled
zh_hans: MySQL 单节点禁用

# MySQL 高可用删除
source: MySQL high availability deletion
zh_hans: MySQL 高可用删除

# MySQL 高可用禁用
source: MySQL high availability disabled
zh_hans: MySQL 高可用禁用

# MySQL 高可用启用
source: MySQL high availability enabled
zh_hans: MySQL 高可用启用

# MySQL 集群授权
source: MySQL Cluster Authorization
zh_hans: MySQL 集群授权

# MySQL EXCEL授权
source: MySQL EXCEL authorization
zh_hans: MySQL EXCEL授权

# MySQL DB实例权限克隆
source: Clone MySQL DB Instance Privileges
zh_hans: MySQL DB实例权限克隆

# MySQL 高可用DB重命名
source: MySQL high availability DB renaming
zh_hans: MySQL 高可用DB重命名

# MySQL 高可用清档
source: MySQL HA Clear File
zh_hans: MySQL 高可用清档

# MySQL 高可用库表备份
source: MySQL high availability database table backup
zh_hans: MySQL 高可用库表备份

# 备份
source: backup
zh_hans: 备份

# MySQL 数据校验修复
source: MySQL Data Inconsistency Repair
zh_hans: MySQL 数据校验修复

# MySQL 分区
source: MySQL partition
zh_hans: MySQL 分区

# MySQL 分区定时任务
source: MySQL partition scheduled tasks
zh_hans: MySQL 分区定时任务

# MySQL 数据修复
source: MySQL data repair
zh_hans: MySQL 数据修复

# MySQL 闪回
source: MySQL flashback
zh_hans: MySQL 闪回

# 回档
source: rollback
zh_hans: 回档

# MySQL 定点构造
source: MySQL fixed-point construct
zh_hans: MySQL 定点构造

# MySQL 高可用全库备份
source: MySQL high availability full database backup
zh_hans: MySQL 高可用全库备份

# MySQL 单节点清档
source: MySQL standalone clear file
zh_hans: MySQL 单节点清档

# MySQL 单节点DB重命名
source: MySQL standalone DB rename
zh_hans: MySQL 单节点DB重命名

# TendbHA 标准化
source: TendbHA standardization
zh_hans: TendbHA 标准化

# TendbHA 元数据导入
source: TendbHA metadata import
zh_hans: TendbHA 元数据导入

# MySQL 开区
source: MySQL zone
zh_hans: MySQL 开区

# MySQL DB克隆
source: MySQL DB clone
zh_hans: MySQL DB克隆

# MySQL 数据导出
source: MySQL data export
zh_hans: MySQL 数据导出

# MySQL 原地升级
source: MySQL in-place upgrade
zh_hans: MySQL 原地升级

# 版本升级
source: Version upgrade
zh_hans: 版本升级

# MySQL 迁移升级
source: MySQL migration and upgrade
zh_hans: MySQL 迁移升级

# MySQL Proxy升级
source: MySQL Proxy upgrade
zh_hans: MySQL Proxy升级

# TendbHA集群迁移至其他业务
source: Migrate TendbHA cluster to other businesses
zh_hans: TendbHA集群迁移至其他业务

# 推送周边配置
source: Push peripheral configuration
zh_hans: 推送周边配置

# TenDB Cluster 开区
source: TenDB Cluster zone
zh_hans: TenDB Cluster 开区

# TenDB Cluster 数据校验修复
source: TenDB Cluster data verification repair
zh_hans: TenDB Cluster 数据校验修复

# TenDB Cluster 数据修复
source: TenDB Cluster data repair
zh_hans: TenDB Cluster 数据修复

# TenDB Cluster 分区管理
source: TenDB Cluster partition management
zh_hans: TenDB Cluster 分区管理

# TenDB Cluster 分区定时任务
source: TenDB Cluster partition scheduled tasks
zh_hans: TenDB Cluster 分区定时任务

# TenDB Cluster 数据库重命名
source: TenDB Cluster database rename
zh_hans: TenDB Cluster 数据库重命名

# TenDB Cluster 清档
source: TenDB Cluster cleanup
zh_hans: TenDB Cluster 清档

# TenDB Cluster 主库故障切换
source: TenDB Cluster main database failover
zh_hans: TenDB Cluster 主库故障切换

# TenDB Cluster 主从互切
source: TenDB Cluster master-slave switch
zh_hans: TenDB Cluster 主从互切

# TenDB Cluster 变更SQL执行
source: TenDB Cluster changes SQL execution
zh_hans: TenDB Cluster 变更SQL执行

# TenDB Cluster 强制变更SQL执行
source: TenDB Cluster forces changes to SQL execution
zh_hans: TenDB Cluster 强制变更SQL执行

# TenDB Cluster 模拟执行
source: TenDB Cluster simulation execution
zh_hans: TenDB Cluster 模拟执行

# TenDB Cluster 扩容接入层
source: TenDB Cluster expansion access layer
zh_hans: TenDB Cluster 扩容接入层

# TenDB Cluster 缩容接入层
source: TenDB Cluster scale-down access layer
zh_hans: TenDB Cluster 缩容接入层

# TenDB Cluster 添加运维节点
source: TenDB Cluster adds operation and maintenance nodes
zh_hans: TenDB Cluster 添加运维节点

# 运维 Spider 管理
source: Operation and maintenance Spider management
zh_hans: 运维 Spider 管理

# TenDB Cluster 下架运维节点
source: TenDB Cluster removes operation and maintenance nodes
zh_hans: TenDB Cluster 下架运维节点

# TenDB Cluster Slave原地重建
source: TenDB Cluster Slave is rebuilt in place
zh_hans: TenDB Cluster Slave原地重建

# TenDB Cluster 主从迁移
source: TenDB Cluster master-slave migration
zh_hans: TenDB Cluster 主从迁移

# TenDB Cluster 集群部署
source: TenDB Cluster deployment
zh_hans: TenDB Cluster 集群部署

# TenDB Cluster 集群启用
source: TenDB Cluster enabled
zh_hans: TenDB Cluster 集群启用

# TenDB Cluster 集群禁用
source: TenDB Cluster disabled
zh_hans: TenDB Cluster 集群禁用

# TenDB Cluster 集群销毁
source: TenDB Cluster destruction
zh_hans: TenDB Cluster 集群销毁

# TenDB Cluster 临时集群销毁
source: TenDB Cluster temporary cluster destruction
zh_hans: TenDB Cluster 临时集群销毁

# TenDB Cluster 集群容量变更
source: TenDB Cluster cluster capacity change
zh_hans: TenDB Cluster 集群容量变更

# TenDB Cluster 定点构造
source: TenDB Cluster fixed-point construction
zh_hans: TenDB Cluster 定点构造

# TenDB Cluster 闪回
source: TenDB Cluster flashback
zh_hans: TenDB Cluster 闪回

# TenDB Cluster EXCEL授权
source: TenDB Cluster EXCEL authorization
zh_hans: TenDB Cluster EXCEL授权

# TenDB Cluster DB克隆
source: TenDB Cluster DB clone
zh_hans: TenDB Cluster DB克隆

# TenDB Cluster 数据导出
source: TenDB Cluster data export
zh_hans: TenDB Cluster 数据导出

# TBINLOGDUMPER 上架
source: TBINLOGDUMPER is now available
zh_hans: TBINLOGDUMPER 上架

# TBINLOGDUMPER 下架
source: TBINLOGDUMPER removed from shelves
zh_hans: TBINLOGDUMPER 下架

# TBINLOGDUMPER 切换
source: TBINLOGDUMPER toggle
zh_hans: TBINLOGDUMPER 切换

# TBINLOGDUMPER 禁用
source: TBINLOGDUMPER disabled
zh_hans: TBINLOGDUMPER 禁用

# TBINLOGDUMPER 启用
source: TBINLOGDUMPER enabled
zh_hans: TBINLOGDUMPER 启用

# SQLServer 单节点部署
source: SQLServer single node deployment
zh_hans: SQLServer 单节点部署

# SQLServer 高可用部署
source: SQLServer High Availability Deployment
zh_hans: SQLServer 高可用部署

# SQLServer SQL导入执行
source: SQLServer SQL import execution
zh_hans: SQLServer SQL导入执行

# SQLServer 库表备份
source: SQLServer database table backup
zh_hans: SQLServer 库表备份

# SQLServer 清档
source: SQLServer Clearance
zh_hans: SQLServer 清档

# SQLServer 集群卸载
source: SQLServer cluster uninstallation
zh_hans: SQLServer 集群卸载

# SQLServer 集群禁用
source: SQLServer cluster disabled
zh_hans: SQLServer 集群禁用

# SQLServer 集群启用
source: SQLServer cluster enabled
zh_hans: SQLServer 集群启用

# SQLServer DB重命名
source: SQLServer DB rename
zh_hans: SQLServer DB重命名

# SQLServer 主从互切
source: SQLServer master-slave switching
zh_hans: SQLServer 主从互切

# SQLServer 主库故障切换
source: SQLServer main database failover
zh_hans: SQLServer 主库故障切换

# SQLServer 原地重建
source: SQLServer rebuild in place
zh_hans: SQLServer 原地重建

# SQLServer 新机重建
source: SQLServer new machine reconstruction
zh_hans: SQLServer 新机重建

# SQLServer 添加从库
source: SQLServer add slave database
zh_hans: SQLServer 添加从库

# SQLServer 集群重置
source: SQLServer cluster reset
zh_hans: SQLServer 集群重置

# SQLServer 全备迁移
source: SQLServer full migration
zh_hans: SQLServer 全备迁移

# SQLServer 增量迁移
source: SQLServer incremental migration
zh_hans: SQLServer 增量迁移

# SQLServer 定点构造
source: SQLServer fixed-point construction
zh_hans: SQLServer 定点构造

# SQLServer EXCEL授权
source: SQLServer EXCEL authorization
zh_hans: SQLServer EXCEL授权

# SQLServer DB建立同步
source: SQLServer DB establishes synchronization
zh_hans: SQLServer DB建立同步

# Redis 创建CLB
source: Redis creates CLB
zh_hans: Redis 创建CLB

# Redis 删除CLB
source: Redis delete CLB
zh_hans: Redis 删除CLB

# Redis 域名绑定CLB
source: Redis domain name binding CLB
zh_hans: Redis 域名绑定CLB

# Redis 域名解绑CLB
source: Redis domain name unbinding CLB
zh_hans: Redis 域名解绑CLB

# Redis 创建Polaris
source: Redis creates Polaris
zh_hans: Redis 创建Polaris

# Redis 删除Polaris
source: Redis Delete Polaris
zh_hans: Redis 删除Polaris

# Redis 单节点部署
source: Redis standalone deployment
zh_hans: Redis 单节点部署

# Redis 主从节点部署
source: Redis master-slave node deployment
zh_hans: Redis 主从节点部署

# Redis 提取 Key
source: Redis Extract Key
zh_hans: Redis 提取 Key

# Redis 删除 key
source: Redis delete key
zh_hans: Redis 删除 key

# Redis 集群备份
source: Redis cluster backup
zh_hans: Redis 集群备份

# Redis 集群启用
source: Redis cluster enabled
zh_hans: Redis 集群启用

# Redis 集群禁用
source: Redis cluster disabled
zh_hans: Redis 集群禁用

# Redis 主从启用
source: Redis master-slave enabled
zh_hans: Redis 主从启用
